Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=El demonio=
=Episodio 23=
♪Las hojas de la sombrilla caen♪
♪Una sombra solitaria bajo la luna♪
♪Una refrescante brisa vespertina♪
♪Esos susurros♪
♪Todavía hay eco♪
♪En mi corazón♪
Parece que
Dayao se ha borrado a sí misma
de la mente de todos.
Afortunadamente,
Todavía la recuerdo.
♪No puedo sacármelo de la cabeza,
todo termina en la nada♪
Bien,
¿Cuál es tu plan después de esto?
♪Eres el carillón de viento que no duerme♪
♪Revolviendo todos mis pensamientos♪
Éste es un mundo vasto.
♪Llega la primavera, se va el otoño♪
♪El sol y la luna giran en ciclos,
ese invierno insoportable♪
Naturalmente, hay un lugar para mí.
♪El hielo que no se derrite♪
♪No importa lo lejos que vaya, tú permaneces♪
♪El paisaje que no puedo alcanzar♪
Debe haber un lugar
para ti
♪Eres el licor de la tristeza
que rompe el corazón♪
en este mundo salvaje.
♪Borracho pero despierto♪
Su Alteza...
No puede entrar, Su Alteza.
¡Shen Wang Chen!
♪Las hojas de la sombrilla caen♪
Su Alteza...
¡Shen Wang Chen!
¡Hacerse a un lado!
No puedes entrar.
¡Shen Wang Chen!
Su Alteza...
♪Esos susurros♪
Escuche aquí.
Si no te casas conmigo,
No serás el señor de la ciudad por mucho tiempo.
Te daré otra oportunidad.
Si tomas mi mano,
Te ayudaré a persuadir al tribunal.
Acompañar al invitado a la salida.
Tú...
♪No puedo sacármelo de la cabeza,
todo termina en la nada♪
¡Shen Wang Chen!
Te lo advierto.
Si te niegas a casarte conmigo,
¡Aniquilaré tu clan!
♪Eres el carillón de viento que no duerme♪
♪Revolviendo todos mis pensamientos♪
♪Eres la estrella fugaz
que ilumina mi soledad♪
♪Llega la primavera, se va el otoño♪
♪El sol y la luna giran en ciclos,
ese invierno insoportable♪
♪El hielo que no se derrite♪
¡Tanghulu en venta!
¿Serás capaz?
¿Hacer un viaje largo?
Lo haré.
¡Qué idea tan brillante de nuestro hijo!
Al aprender
sobre su plan de llevarme de viaje,
Me he sentido
Todo bien.
Bien,
Deberías haber seguido su consejo antes
y se fue de viaje.
En efecto.
Debería haberte llevado
en un viaje antes.
Es solo que estaba ocupado
con el trabajo.
Has hecho mucho
para nuestra familia todos estos años.
Así que es hora
para llevarte de viaje.
Hazlo ahora
O seríamos demasiado viejos para eso.
Vamos. El carruaje está listo.
Vamos.
♪El sol y la luna giran en ciclos,
ese invierno insoportable♪
♪El hielo que no se derrite♪
♪No importa lo lejos que vaya, tú permaneces♪
♪El paisaje que no puedo alcanzar♪
♪Eres innumerables hilos,
un sueño ininterrumpido♪
♪Eres el licor de la tristeza♪
♪Eso rompe el corazón♪
♪Borracho pero despierto♪
¿Qué tal esto?
¡Esto es encantador!
(Un año después)
¿Podrías limpiar aquí también?
Gracias.
Gracias por el esfuerzo.
Apresúrate.
Estás tardando una eternidad.
Mira esto, cariño.
¿Qué opinas?
"Las palabras no pueden expresar
"Cuánto extraña a Dayao en primavera".
¿Cómo lo estás encontrando?
¡Qué lindo poema!
Es un acróstico, nada menos.
Mi esposa realmente es culta.
Por supuesto que lo soy.
Vamos. Despacio.
Vamos.
Este
Es donde nuestro jefe a menudo descansa.
Bien,
¿Puedo probarlo?
Adelante.
¡Lo hice, mamá!
¡Puedo sentir al Jefe Fan!
Eso es suficiente.
Lo has sentido.
No lo ensucies otra vez
Cuando el jefe regrese,
Ella todavía necesita usarlo.
¿Vuelve el jefe?
¿No está muerta?
¡Cuidado con lo que dices!
¡Dilo otra vez!
¡Sí, dale una patada!
¡Hazlo!
Señor de la ciudad.
¿Es necesario?
¿Desviarse a la capital?
Esta tormenta de arena...
La tormenta de arena está cada vez más fuerte.
No hay casas por aquí.
Ni siquiera una posada.
¿Por qué no tomamos otra ruta?
Quizás aún lleguemos a tiempo.
(Dirigida por Yang Tai)
Bien,
¿Por qué me ayudaste?
Tú...
¿Sufre de?
¿Algún tipo de trastorno del habla?
Adiós.
Aquí hay una carta del Sr. Shen.
Yo dije,
Nunca lo creeré
Ese humano otra vez.
¡Piérdase!
(Mi padre está gravemente enfermo.)
(No pude despedirme.)
(Por favor espérame.)
♪¿Dónde perdí mi dirección?♪
♪Solo queda el vacío♪
♪Inquietos, sin dormir, nos separamos♪
♪Mientras el dolor crece lentamente en mi interior♪
♪Las lágrimas no pueden curar, las sonrisas aún duelen♪
♪Porque mi corazón está contigo♪
♪Tu mirada derritió la neblina♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪Si un día el cielo despejado es desgarrado
por la tormenta y la lluvia♪
♪Las lágrimas fluirán♪
♪Seguiré esperando aquí sin arrepentimientos♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪En el desierto ámbar,
te alejas con lágrimas en los ojos♪
♪Te daré la bienvenida nuevamente con un vestido rojo♪
♪Esperando por siempre sin arrepentimientos♪